# vocabulator
It is repo for quest games for studying English and Bash


ЧТО НУЖНО ИСПРАВИТЬ:
  - Кнопка закрытия теста выглядит глючно при закрытии. Может переписать её на <button>
  - Исходную БД вопросов разделить на рубрики (сеть, работа с файлами, ресурсы итд). Брать в тест по 3 случайных вопроса из каждой рубрики.
  - Второй тест. Пока не совсем ясно как делать - второй хтмл либо общий хтмл с заменой нужного скриптом
  - Возможно лучше делать не 2 теста, а на каждую тему по тесту - штук 6
  - Файл БД в v0.6 не обновлять до релиза! Если конечно там не меняется архитектура.

ЧТО ХОТЕЛОСЬ БЫ ДОБАВИТЬ:
  > Учётки юзеров
  > Настоящую БД
  > Ачивки
  > Картинки


=================== RELEASE NOTES ===================================

------------------- v0.5 --------------------------------------------
Первый релиз, если это можно так назвать.

ЧТО СДЕЛАНО:
> Частично разработал архитектуру, взял движок теста тут https://youtu.be/PBcqGxrr9g8?si=UQAvpIL8uWoeYRj5 и доработал
> Все нижеописанные файлы расположил в корневом каталоге сайта и удалил мусор
> Главная страница с выбором: теория, тест1, тест2
> Страница теории, получаемая заменой боди у главной страницы
> Страница тест1 и написан движок для теста quizEngine.js
> В отдельном файле quiz-db.js находятся БД для тестов в виде объектов JS
> Эта версия v0.5 опубликована на гитхабе для того, чтоб уже можно было в неё играть и не держать включённым мой комп
> Следующая версия v0.6 скопирована в соседнюю папку для дальнейшего развития.


=================== ВСЯКИЕ РАССУЖДЕНИЯ ==============================
Цель:
Создать тест по bash в современном стиле (1 вопрос виден одновременно)

--------- Выбор стека ------------------
А) Ванильный JS
+ Быстро доучить забытый ЖС
- Примитивный проект

Б) Джанго + Postgres + JS?
+ крутой фулстек проект
- долго учить недостающие знания

Вывод: Лучше выбрать первый (простой и быстрый) вариант, потом при желании можно реализовать второй. Похоже в любом случае нужен ЖС.